Vistoria Técnica de Elevador — Pré-Instalação
Técnico: Gelson Simoes
Check-in: 02/09/2026, 11:43:58
Concluída: 02/09/2026, 12:09:46 · ver no mapa


Acesso e Armazenamento: Ok, mas uma foto já resolve
Foto da placa VerticalParts na frente da obra
Foto da placa VerticalParts na frente da obra

A placa está visível e em bom estado?: Trocar por "Placa instalada?
Sim
Foto da placa "Inserir isso falta"

O acesso de caminhão/descarregamento está livre de obstáculos?: OK "Apenas uma Foto" Se houver digevegencia precisa marcar como pendencia
Não
Descreva o acesso e eventuais obstáculos
Há blocos no caminho
Foto do acesso/local de descarregamento
Foto do acesso/local de descarregamento

Local de armazenamento dos componentes na obra: Torcar por "Há Local de Armazenamento min 20³?" + Foto Se houver digevegencia precisa marcar como pendencia
O espaço é pequeno pra 2 equipamentos


Poço: Se houver digevegencia precisa marcar como pendencia
Profundidade esperada do poço, conforme projeto (mm)
1250
Profundidade real medida do poço (mm)
1500
O poço está limpo?: Se houver digevegencia precisa marcar como pendencia
Sim
Foto do poço
Foto do poço

Caixa de Corrida: Se houver digevegencia precisa marcar como pendencia
Largura real da caixa de corrida (mm)
1750
Profundidade real da caixa de corrida (mm)
1380

Vão de Portas (sem espaletas) Precisa perguntar qual as medidas no projeto Se houver digevegencia precisa marcar como pendencia
Largura do vão de portas (mm)
758
Altura do vão de portas (mm)
2680

1º Piso
Medida do piso acabado até a base da laje (mm) Somente no primeiro piso pede essa medida que servirá para descobrir o percurso 
21928

2º Piso: 
Medir do 2º Piso para o primeiro "Percuso entre as duas paradas"
Estando no 2º Piso mede o Pé Esquerdo "piso a piso do 2º para o primeiro" isso vai se repetir até chegar no último Pavimento 
Em Cada Pavimeto o Vistoriador mede o pé esquerdo de cima para baixo e mede o vão de portas e isso até chega na última laje.
No último Piso "Extremo Superior" o Vistoriador mede o pé esquerdo de cima para baixo, meda o pé direito que é do último piso até embaixo da laje. e o vao de porta.

Daqui: ➡️Pavimentos Superiores e Percurso
Medição entre pisos — percurso real da cabina (mm)
3222
Distância do piso superior até o teto da laje — overhead (mm)
4485
Existe 2ª porta de pavimento?
Sim
Inspeção da 2ª porta de pavimento — descreva o estado encontrado
Isso não entra aqui
Foto da 2ª porta de pavimento
Foto da 2ª porta de pavimento ⬅️ Até aqui eliminar, esta errado 

Daqui em diate manter: Ganchos de Içamento
Há ganchos de içamento presentes na laje?
Sim
A medida do gancho confere com o projeto?
Sim
O gancho está pintado de amarelo, com a capacidade marcada de forma legível (ex.: 4.500 Kgf)?
Sim
Foto do gancho de içamento
Foto do gancho de içamento
Quadro Elétrico
A tensão do quadro confere com o projeto?
Sim
Tensão medida
380V
Tipo de alimentação
Temporária
Fechamento do Laudo
O elevador pode ser liberado para prosseguir com a instalação?
Não
Observações gerais da vistoria
Isso é um teste de vistoria
Nome do Vistoriador
Gelson Simões
CPF do Vistoriador
10866643309
Assinatura do Vistoriador
Assinatura do Vistoriador
Nome do Responsável da Obra
Silvio Souza
CPF do Responsável da Obra
10345534408
Assinatura do Responsável da Obra